ประวัติส่วนตัว
นาย คุณากร  สุวรรณเนตร อายุ 32 ปี  
การศึกษา ปริญญาตรี สังคมสงเคราะห์ศาสตร์
ปัจจุบันทำงาน   นักสังคมสงเคราะห์ 
สิ่งที่ชอบ คอมพิวเตอร์ และการเขียนโปรแกรม
สิ่งที่ไม่ชอบ ผัก หญ้า




ประวัติส่วนตัว
นายมงคล  บัวศรี
ปจุบันอายุ 18 ปี
เกิดเมื่อปี ภ.ศ. 2543
ปจุบันกำลังศึกษาอยู่ที่วิทยาลัยอาชีวะศึกษาคนตาบอดขอนแก่น
ระดับการศึกษา ประกาศนียบัตรวิชาชีพ
สิ่งที่ชอบ คอมพิวเตอร์และการเขียนโปรแกรมคอมพิวเตอร์

ชื่อ จักกริช  ดวงแป้น
อายุ 29 ปี
การศึกษา ปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ คณะศิลปศาสตร์และวิทยาศาสตร์ สาขาวิทยาการคอมพิวเตอร์
สิ่งที่ชอบ ฟุตบอล ทีมฟุตบอลที่ชอบ แมนเชสเตอร์ยูไนเต็ด


สิรภพเรียบสำเร็จ
การศึกษากำลังศึกษาอยู่ที่โรงเรียนเซนต์คาเบรียล ตอนนี้กำอยู่ระดับชั้นม.3 
สิ่งที่ชอบและความไฝ่ฝัน ชอบคอมพิวเตอร์มากๆ และใฝ่ฝันอยากจะเป็นคุณครูและอยากจะไปศึกษาต่อที่อเมริกาครับ
สิ่งที่ไม่ชอบ ไม่ชอบกินผักคร้าบบบบบ #คนส่วนใหญ่ไม่ชอบ 5555